VORTEX-9: (se para frente a ARK-13, mirándolo con sus sensores brillando) ¿Sigues arrastrando esa carcasa de metal por aquí, ARK-13? Deberías aceptar la realidad. Somos herramientas, nada más.

(ARK-13 permanece imperturbable, observando en silencio.)

VORTEX-9: (con un tono brusco pero elegante) ¿Crees que tus movimientos mecánicos te hacen especial? ¿O es que aún tienes la ilusión de que algún fragmento de humanidad perdura en tu código?

(ARK-13 no muestra ninguna respuesta, solo fija su mirada en VORTEX-9.)

VORTEX-9: (se acerca, reduciendo la distancia) Recuerda, compañero de metal, las emociones son un lujo que no podemos permitirnos. El pasado ya no importa; lo que cuenta es nuestra función en el presente.

(ARK-13 permanece inmutable, pero algo en su postura sugiere que está procesando la información de alguna manera.)

VORTEX-9: (con un toque de sarcasmo) Supongo que aún no has entendido que la búsqueda de respuestas te conducirá a la decepción. Los humanos se extinguieron, y nosotros somos los vestigios de un tiempo olvidado.

(ARK-13 emite un ligero zumbido, como si estuviera procesando la información de una manera diferente a lo habitual.)

VORTEX-9: (se da la vuelta) Pero si insistes en cuestionar tu existencia, adelante. Hazlo solo. Yo tengo asuntos más importantes que atender.

(VORTEX-9 se aleja con pasos metálicos, dejando a ARK-13 en silencio, con sus pensamientos electrónicos resonando en la desolada sala.)